З використанням фрейморку Flask розробити проект соціальної мережі з наступним функціоналом:
1. На стартовій сторінці є форма реєстрації, яка містить три поля: email, password та nickname. При заповненні форми, після кліку на кнопку Submit створюється новий користувач. Дані про всіх коритувачів доадтково зберігаються у файлі data/users.json. При створенні нового користувача інформація про нього додається до цього файлу. Поле nickname може містити тільки букви і цифри, у іншому разі реєстарція не виконується і сервер повертає помилку з кодом 400.

2. Також на стартовій сторінці є посилання на сторінку /login, де існуючий користувач може увійти у свій акаунт, використовуючи email та password, які він вказав при реєстрації. Якщо користувача з таким мейлом не існує - сервер має перенаправляти користувача на стартову сторінку (сторінку реєстрації). Якщо користувач з таким мейлом є, але не підходить пароль - сервер має повертати відповідь зі статус кодом помилки 401.

3. Якщо користувач ввів правильні мейл та пароль - сервер перенаправляє його за адресою /{nickname}. Там користувач може переглянути інформацію про свій обліковий запис: email та nickname, а також додати зображення-аватар, вказавши URL на зовнішньому ресурсі. Також на цій сторінці має бути посилання на сторінку /{nickname}/posts.
4. На сторінці /{nickname}/posts є форма додавання новго посту з полями title та content. При кліку на кнопку Create новий пост має бути створено. Також на цій сторінці показуються всі існуючі пости користувача, відсортовані від найновіших до найстаріших. Усі пости користувача зберігаються у файлі data/<nickname>_posts.json. При створенні нового поста він також додається до цього файлу.